STELLAR
찔려(Sting)
Caption by 써니영
STELLAR
민희 - 잠깐만요
그 입술
뻐끔뻐끔
뭐하니 너
전율 - 손끝도 어쩌질 못해
뭔가 있는데
효은 - 은근슬금
모든게 답을 정한
니 질문들
모른 척하는
아닌 척 하는
Judas Kiss or What
가영 - woo wow
난 니 마음 보는
돋보기 맞지
마치 탐정이
된 것 같아 셜록
비록 이
사건의 피해자는
나라는 게 문제
효은 - 차가워
차가워 공기가
시간이 이상해
천천히 흘러
전율 - 애매한 이 분위기
맘이 쿡쿡
민희 - 혹시
내 말이 찔려
그대
맘 속이 찔려
우리
관계가 질려
넌 티가
나 언제나
효은 - 역시
내 말이 찔려
너의
맘속이 찔려
나의
가슴 어질려
힐끔힐끔 어색한 미소만
전율 - 멋대로 판단해
오늘 좀 피곤해
흔한 핑계
싸구려 거짓말
민희 - 우물쭈물 니 표정
어정쩡한 그 미소들
모른 척하는
아닌 척 하는
Judas Kiss or What
가영 - 입만 열면
자꾸 딴소리
안아 주는데도 없지
soul이
i'm sorry
전율 - 넌 주제를
자꾸 빙빙 돌아
어지러워
듣고싶지 않지만 답답해
민희 - 차가워 공기가
시간이 이상해
천천히 흘러
효은 - 내 가슴을 건드려
맘이 쿡쿡
민희 - 혹시
내 말이 찔려
그대
맘 속이 찔려
우리
관계가 질려
넌 티가
나 언제나
효은 - 역시
내 말이 찔려
너의
맘속이 찔려
나의
가슴 어질려
힐끔힐끔
어색한 미소만
ALL - 비밀 일기처럼
가영 - 네 가슴에
ALL - 빼곡 쌓인 그 말
말해 알고 싶어
전율 - 입을 맞추던
우리
ALL - 이젠
준비가 됐어
전율 - 눈도 못 맞추는
우리
뜨끔해 따끔해
내가 니가
ALL - 내
귓가에 들리는
니 떨리는 목소리
효은 - 시간이 오는 걸까
우리의 마지막
가영 - 내가 질려
전율 - 혹시
내 말이 찔려
지금
내 말이 들려
니 안에서 떠밀려
가영 - 입을 맞추던
우리
민희 - 역시
내 말이 찔려
너의
두 눈이 떨려
나의
가슴 어질려
가영 - 눈도 못 맞추는
우리
ALL - 비밀 일기처럼
가영 - 네 가슴에 (민희 - 네 가슴에)
ALL - 빼곡 쌓인 그 말 (민희 - 뭐가 미안해 미안해)
말해
알고 싶어
전율 - 입을 맞추던
우리
ALL - 이젠 준비가 됐어
전율 - 어쩌다가
우리